

Игровые элементы. Шарики, Квадратики, Треугольники. Один круче другого
Каждый день даеться алмаз. Его нужно забирать. Алмазом можно улучшать
характеристики выбранных элементов на время. Алмаз можно получить за просмотр видео
а так же купить за деньги

Каждый день даеться 10 алмазов

Можно купить золотой элемент в каждом сегменте. За алмазы Шанс его пояления
Элементы препятсвий когда достигают определенного цвета их можно отпустить чтобы они упали
Перед падением можно удвоить их цену за видео.

Каждый элемент препятствия может перекраситься в разный цвет.
Можно отключить падение каждого элемента нажав на него

Обьекты.
	Шарики, квадратики


Кубик увеличивает стоимость препятсвий.
Треугольник увеличивает стоимость элементов
автопадение